Món ngon mỗi ngày.
Thưa các bạn, trong lúc đầu bếp Thu Hà chưa tới, Tuấn cướp sóng, cướp luôn trái sake, tụi em mới cướp sóng được chút xíu cô vô rồi.
Tết Trung thu tới rồi, phải mua món gì đi chứ?
Trung thu, Trung thu là Tết thiếu nhi, vậy phải làm món ăn cho thiếu nhi.
Sake mình đem đi chiên đi cô.
Mà em nghĩ là với tài năng của cô thì phải làm cái món chiên gì đó mà độc đáo.
Một món chiên với sake ngày hôm nay sẽ rất là phù hợp cho các bé nhân dịp Tết Trung thu này.
Trời ơi, sake chiên giòn giòn, ngon béo ngậy.
Chào mừng các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày, chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Cô chuẩn bị cái nguyên liệu xong rồi, và rất là tốt cho sức khỏe của các bé đó là cô sử dụng cá hồi ha.
Cá hồi thì chúng ta sẽ lựa miếng cá hồi phi lê mà có cái bản dày dày chút xíu thì mình tạo hình cái món ăn này nó sẽ dễ hơn.
Lọc bỏ hết phần da rồi thì bây giờ cô sẽ cắt lát cá hồi dày khoảng chừng 7 ly.
Những cái món tạo hình thì chúng ta cần phải chọn cái thực phẩm nó kỹ và nó đạt theo cái yêu cầu mà mình đang muốn tạo hình rồi chúng ta sẽ ướp gia vị vào trong cá hồi.
Và chúng ta sẽ ướp vào đây là nửa muỗng canh vỏ chanh mài, nửa muỗng cà phê thì là băm, nửa muỗng cà phê hạt nêm Aji-ngon gà, nửa muỗng cà phê tiêu.
Các bạn lưu ý là chúng ta sẽ ướp cá hồi với lại vỏ chanh mài và thì là băm để món ăn có mùi thơm đặc trưng ha.
Bây giờ mình để cá hồi sang một bên và mình sẽ sơ chế tiếp phần sake.
Sake mình mua về gọt bỏ vỏ ha.
Chúng ta sẽ cắt những cái miếng sake thành từng cặp như thế này đây, kẹp cau hỏi ở giữa đúng rồi, rất là thông minh ha.
Rồi mình sẽ cắt cái sake nó mỏng mỏng thôi, tức là nó có bề dày chừng 5 cho tới 7 ly là tối đa mỗi một miếng như thế này, chứ đừng có cắt dày quá hồi mình ăn mình sẽ ít cảm nhận được cá hồi.
Như vậy là mình cũng đã cắt sake xong rồi.
Bây giờ thì chúng ta sẽ tạo hình.
Đầu tiên thì chúng ta sẽ lấy một muỗng canh Aji-Quick bột chiên giòn, chúng ta sẽ trộn với cá.
Đó bạn thấy không, cá rất là ráo nè và nó sẽ có cái độ kết dính lại với lại miếng sake nữa.
Dùng miếng sake nè, mình sẽ cho một miếng cá vô, mình kẹp lại như thế này.
Cái này thì ai cũng có thể làm được và mình, những cái em bé sẽ rất là thích thú khi mà được nhờ làm những cái công việc như thế này.
Khi mình cho vô thì mình hơi ép ép đó để cho cái phần cá nó nằm gọn ở trong cái miếng sake.
Rồi, và như vậy, rồi và như vậy là mình đã tạo hình xong những cái miếng sake kẹp cá hồi rồi.
Bây giờ thì cô sẽ pha bột còn Tuấn thì sẽ chuẩn bị dầu ha.
Chúng ta sẽ dùng Ajinomoto bột chiên giòn, phần còn lại cô sẽ cho vào trong tô nè, cho nước vào và mình khuấy.
Dầu nóng rồi đó, chúng ta sẽ lần lượt cho những cái miếng sake kẹp cá vô đây, áo mỏng mỏng thôi để cho nó giòn ngon.
Các bạn lưu ý là với món ăn này thì chúng ta sẽ chiên với lửa vừa để cho bột chín vàng, sake vừa chín tới và cá hồi chín tái thì mới ngon nha.
Cô lấy ra, là bây giờ cô sẽ vớt ra.
Bây giờ thì cô nhờ Tuấn sẽ canh cái chảo này nha, rồi còn chúng ta thì sẽ pha xốt để ăn kèm.
Chúng ta chỉ cần hai muỗng canh sốt Mayonnaise Aji vô cùng với lại một muỗng canh tương ớt, nửa muỗng cà phê thì là băm, chúng ta cho thêm nửa muỗng cà phê nước cốt chanh, khuấy đều lên là chúng ta đã có cái phần xốt để ăn kèm với món ăn này.
Hay quá, Tuấn cũng vừa vớt cái phần còn lại ra rồi đó.
Cô sẽ trình bày sake kẹp cá chiên vô, rồi và bây giờ cô đặt miếng cuối cùng vô, như vậy là mình đã hoàn thành món ăn rồi đó.
Hấp dẫn!
Món này thì em nghĩ rằng là không đợi đến trẻ em đâu, người lớn nhìn cũng không cầm lòng được, quá là ngon hấp dẫn, bên trong đầy đủ mà lại cái xốt tinh túy nữa, quá ngon.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Miếng sake giòn rụm, thơm thơm, ngọt bùi như tan trong miệng.
Phần thịt cá hồi thì vừa chín tới, ngon ngọt thơm thơm, bùi bùi chanh và thì là, kèm một chút xốt chua chua béo béo cực đỉnh.
Với món ăn của ngày hôm nay, chúng ta đã có một món ăn vô cùng khác biệt cho mùa Tết Trung thu này.
Hãy thực hiện ngay tại nhà các bạn nha.